# Втора лабораториска вежба по Софтверско инженерство

## Јована Коцевска, бр. на индекс 183010

### Група на код:
    Ја добив група на код 3.
    
### Control Flow Graph

### Цикломатска комплексност:


### Every Statement критериум:
    A: Првиот јазол (statement) А е иницијализација на специјалните карактери кои може да се содржат лозинката на           корисникот.
    B: Вториот јазол В проверува дали корисникот e null, тоа значи дека корисникот не е инстанциран.
    C: Третиот јазол С фрла RuntimeException исклучок доколку корисникот не е инстанциран со соодветната порака. Тука   завршува програмата.
    D: Четвртиот јазол D проверува дали на корисникот корисничкото име или лозинката се null, што значи истите не се инстанцирани.
    E: Петтиот јазол E фрла RuntimeException исклучок доколку корисничкото име и лозинката не се инстанцирани со порака дека недостасуваат задолжителни информации. Тука завршува програмата.
    F: Шестиот јазол F иницијализира променлива каде што ја сместува вредноста на лозинката.
    G: Седмиот јазол G иницијализира променлива каде што претходно иницијализираната променива за лозинка ја сместува и на истата ги смалува сите карактери за да не прави разлика помеѓу големи и мали карактери.
    H: Осмиот јазол H проверува дали претходно иницијализираната лозинка со мали карактери го содржи корисничкото име исто така со мали букви за да не разликува.
    I: Деветиот јазол I враќа false доколку во самата лозинка се содржи корисничкото име, значи лозинката не е валидна.
    J: Десеттиот јазол J се извршува доколку јазолот Н е true, односно доколку не се содржи корисничкото име во лозинката проверува дали должината на лозинката е поголема од стандардот 8.
    K: Единаесетиот јазол K враќа false доколку лозинката е помала од стандардот 8, значи лознинката не е валидна.
    L: Дванаесетиот јазол L се извршува доколку лозинката не ја содржи меил адресата и е поголема од 8 карактери.
    M: Тринаесетиот јазол M прави иницијализација на 3 променливи digit, upper и special кои ги поставува на false на почеток за да доколку ги пронајде соодветните карактери ги постави на true.
    N: Четиринаесетиот јазол N се однесува на for циклусот. Го означува иницијализирањето на i бројачот кое движи по карактерите на лозинката.
    O: Петнаесетиот јазол O се однесува на for циклусот. Го означува условот што се проверува во циклусот, во овој случај проверува дали бројачот стигнал до крајот на должината на лозинката.
    P: Шестнаесетиот јазол P се однесува на for циклусот. Го означува зголемувањето на бројачот за да премине на наредниот карактер од лозинката.
    Q: Седумнаесетиот јазол Q се проверува за секој карактер, дали карактерот од тогашниот бројач i е бројка преку готовата функција isDigit.
    R: Осумнаесетиот јазол R го поставува digit на true ако карактерот е бројка.
    S: Деветнаесетиот јазол S се проверува за секој карактер, дали карактерот од тогашниот бројат i e голем.
    T: Дваесетиот јазол T го поставува upper на true ако карактерот е голем.
    U: Дваесет и првиот јазол U се проверува за секој карактер, дали карактерот е специјален карактер, еден од претходно иницијализираните специјални карактери.
    V: Дваесет и вториот јазол V го поставува special на true доколку лозинката содржи карарктери кои се специјални.
    W: Дваесет и третиот јазол W проверува дали digit, upper или special се false.
    X: Дваесет и четвртиот јазол X враќа false доколку лозинката не содржи ниту еден број, голем или специјален карактер, значи не е валидна, а со тоа и небезбедна.
    Y: Дваесет и петтиот јазол Y враќа true доколку лозинката е валидна, значи сите претходни услови кои проверуваат дали лозинката е невалидна биле false .
    Z: Дваесет и шестиот јазол Z го означува крајот на функцијата.

#### Every Statement критериум - тестови:
Пример 1 тест: неинстанциран корисник

Пример 2 тест: невнесени корисничко име и лозинка

Пример 3 тест: username: jovanakocevska password: jovanakocevska

Пример 4 тест: username: jovanakocevska password: 123_4

Пример 5 тест: username: jovanakocevska password: L0ZinK*a5

Пример 6 тест: username: jovanakocevska password: L0ZinKa5

Пример 7 тест: username: jovanakocevska password: l0zin*ka5

Пример 8 тест: username: jovanakocevska password: LoZin*Ka

Пример 9 тест: username = jovanakocevska; password = l4zinkaa

Пример 10 тест: username = jovanakocevska; password = lozinkA

Пример 11 тест: username = jovanakocevska; password = lozin*ka

Пример 12 тест: username = jovanakocevska; password = lozinka


### Every Path критериум:
